MSS:
	Maximum Segment Size
	最大报文段大小，指的是 TCP 报文的最大数据报长度，其中不包括 TCP 首部长度。
RTT：
	Round Trip Time ==> 
	数据包往返时间
	
重传超时时间=RTT+抖动
超时重传的时间间隔就是比这个总和再稍微大一点的值

在Linux、BSDUnix以及Windows系统中，超时都是以0.5秒即500毫秒为单位进行控制，因此每次判定是否需要超时重传的超时时间都是500ms的整数倍。如果重发一次后，仍然得不到应答，那么就等待2*500ms后再进行重传，如果还是得不到应答，则继续等待4*500ms后进行重传，以此类推，以指数形式递增。不过数据也不会是无限、反复地重新发送，当重传达到一定次数后，发送端如果还没有收到接收端的ACK，那么TCP会判定当前网络或者对端主机发生异常，会强行关闭TCP连接，并通知应用程序通信异常终止。


超时重传：
	1、当主机A发送的数据因为网络堵塞等原因丢失，没有发送给主机B，那么在经过一段特定的时间间隔后，主机A仍然没有收到主机B发送来的ACK，那么主机A就会将这些数据重新进行发送。
	2、主机A发送的数据到达了主机B，但是主机B的确认应答ACK由于网络原因在传输过程中丢失，主机A并没有收到主机B的ACK，在一段特定的时间间隔后，主机A认为数据没有发送到主机B（因为没有等来主机B的ACK），启动重传机制，重新给主机B发送数据。
	
	共同的特点都是，在一段特定时间间隔后，发送端没有收到接收端的确认应答ACK，才启动的重传
	
序列号的作用是使得一个 TCP 接收端可丢弃重复的报文段，记录以杂乱次序到达的报文段。
TCP 接收端会被迫先保持大序列号的数据不交给应用程序，直到缺失的小序列号的报文段被填满。